Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Anda adalah CEO sekarang.
ya.
Saya baru menjadi
CEO sekarang.
Tetapi saya tidak mempunyai pekerja…
atau apa-apa wang…
atau apa-apa benda nak jual.
Tetapi apa yang saya cuba katakan ialah,
Cik Oh Mi-seon…
Adakah anda akan datang dan bekerja…
untuk Dagangan Taufan…
sebagai peniaga?
ya.
saya akan.
ULCHI 4-GA KE STESEN ANYANG
-Tuan.
-Kebaikan.
-Hello, tuan.
-Hei.
Saya datang untuk mengambil kad saya.
-Dagangan Taufan?
-Ya, betul.
-Ini dia.
-Terima kasih.
-Ia adalah 5,000 won.
-Ia 5,000 won?
-Terima kasih atas perniagaan.
-Terima kasih.
-Yang merah jambu?
-Ya.
PERDAGANGAN TYPHOON
-Anda di sini.
-Hei.
-Anda tiba di sini awal.
-Ya.
Minum secawan kopi.
-Berhati-hati.
-Terima kasih.
Oh, betul.
Hadiah untuk awak.
-Untuk saya?
-Ya.
TYPHOON TRADING
STAF SENIOR OH MI-SEON
Mari kita berlari dengan baik, Cik Staf Kanan.
terima kasih,
Encik CEO.
CEO?
-Anda CEO sekarang.
-Ya, awak betul.
Terima kasih untuk kopi.
KEJATUHAN INSTITUT KEWANGAN NEGARA
PARK SEONG-GEUN
YUSEONG TRADING
Astaga, Taufan Trading.
Jadi, di manakah anda membuang ini?
Ayah saya tidak suka meninggalkan barang-barang di sini
untuk tempoh yang lama.
Bilakah kita boleh membuat wang daripada ini?
Saya sedang menelitinya,
tetapi terdapat dua bekas ini.
Ia adalah bekalan yang besar,
dan kainnya berkualiti tinggi,
jadi susah nak handle.
Saya sedang mempertimbangkan
untuk menjual ini kepada sebuah syarikat di China.
Hei, sebelum anda menghantar ini ke China,
mari kita tinggalkan Tae-poong
supaya dia boleh membuat seluar.
Dia pasti telah membasahi mereka.
Anda ketawa lebih kuat daripada saya.
PYO MERCHANT MARINE
Adakah anda mempunyai tabiat
datang tanpa pemberitahuan?
PERDAGANGAN TYPHOON
Ini adalah rekod faks
kami bertukar dengan syarikat Itali
apabila kami mengimport kain.
Mereka akan menerima pulangan
selepas mengambil 30% daripada yuran,
jadi sila hantar mereka ke sana.
Walaupun 30%,
kita akan mendapat lebih banyak sebagai balasan
dengan kadar pertukaran seperti ini.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Kerana itu janji,
janji yang dibuat oleh syarikat kami.
Jadi anda lebih suka kehilangan wang
daripada kredibiliti anda?
Bagaimana jika saya menolak?
Nah, anda juga boleh melakukannya,
jika anda boleh menjualnya
pada harga yang lebih tinggi daripada yang asal.
Kenapa awak tidak
serahkan sahaja syarikat itu kepada saya?
Kemudian saya akan memberi anda wang yang cukup untuk bertahan.
Awak kata syarikat saya tak bernilai,
jadi terkejut awak nak beli.
Pasti ada sesuatu yang penting
di Typhoon Trading.
Tidak ada yang lebih penting
daripada wang kepada ahli perniagaan.
awak tahu,
walaupun saya bersetuju untuk mengambil perjanjian itu,
lebih baik anda
berhenti daripada perniagaan itu.
Orang tidak pernah berubah.
Anda akan gagal lagi,
seperti yang anda lakukan kali ini.
Encik Pyo.
Anda sepatutnya mengajar
langkah bayi itu kepada Hyun-jun sebaliknya.
saya pada masa ini
belajar cara terbang
daripada ayah saya.
saya akan jatuh
dan jatuh
berulang kali.
Kemudian pada suatu hari,
Saya akan melambung
tinggi di atas kepala anda, Encik Pyo.
Serahkan syarikat?
Sungguh mengarut.
-Ini Taufan--
-Hei!
Mengapa kamu tidak
pernah mengangkat telefon?
saya baru buat.
Hei, Kang Tae-poong.
Anda tidak tahu
kain anda telah hilang, bukan?
-Maaf? kain apa?
-Ini.
Tunggu, kenapa ini…
-Adakah anda mengimport ini?
-Apa?
-Bagaimanakah anda mempunyai kumpulan yang sama?
-Sedih.
Bukankah anda berkata ini bernilai
26 tahun hidup ayah anda?
Bukankah ini membunyikan loceng?
Tidak?
Kali terakhir,
anda memegang semua kain ini
dan membuat pemandangan yang besar.
-Ya.
-Jadi apabila anda terpaksa memunggah ini,
tempat letak kereta terlalu kecil,
dan anda berkata anda rosak.
Ini bengkok,
dan anda tidak boleh membiarkannya pergi.
Ia akan lebih mahal jika ia berlaku.
Anda perlu memastikan ini utuh.
Anda sentiasa boleh membayar lebih.
-Saya tidak mempunyai wang.
-Betul ke?
Adakah ia berlalu?
Nampaknya
anda tidak mempunyai ruang lagi untuk memunggah ini,
dan saya tahu ia akan menjadi sukar untuk anda berdua
jika saya memunggahnya dan pergi.
Jadi, saya fikir
saya akan menyimpan ini di dalam trak saya untuk seketika.
Tapi ya ampun,
kenapa awak tak angkat panggilan saya?
Astaga, apa yang kita akan lakukan?
Saya terus membuka halaman Go Ma-jin,
tetapi dia tidak pernah menghubungi saya kembali.
Dan akhirnya saya berhubung dengan awak.
saya minta maaf.
Banyak yang telah berlaku.
Adakah anda tahu berapa banyak kerugian saya
semasa mengangkut ini
bukannya memuatkan barang untuk kerja saya?
Adakah anda akan membayar saya untuk kerja saya?
-Saya akan.
-Dengan apa? Anda kehilangan segala-galanya.
Saya tidak.
Saya tidak kehilangan segala-galanya. Saya mendapat ini.
Hanya ini?
Berita itu sudah tersebar
tentang bagaimana anda ditipu oleh Encik Pyo.
Tidak.
Saya boleh menjual ini, Encik Baek.
Saya akan menjual semua ini!
-Adakah anda serius?
-Saya mati serius!
Baiklah. Teruskan dan lakukan itu kemudian.
Berapa banyak gulungan yang saya ada?
Saya tahu beberapa telah hilang.
Saya tahu ia.
Saya rasa
saya tidak memunggah semuanya ketika itu.
Tidak akan ada kos logistik,
jadi mari kita pulangkan ini.
Di manakah fail?
Tae-poong terlalu terharu
untuk menyedari bahawa ini telah hilang.
Ia adalah kontrak penghantaran.
KONTRAK PIAGAM PENGHANTARAN
Kuantiti mengatakan 50,000.
Cuba tengok. Ia adalah 50,000 ela.
Kuantiti mesti betul-betul sama.
Adakah anda tahu
betapa sukarnya saya
untuk mengeluarkan ini dari pejabat?
Ia adalah kerja yang sukar.
PELEPAS: TYPHOON TRADING
PENGGANTI: PYO MERCHANT MARINE
Ini milik awak.
Jangan berikan saya ini di luar sini.
Saya layak ini.
Kami mempunyainya mengikut warna.
Dua, empat, enam, lapan, sepuluh.
Kedengarannya betul.
Pergi ke Itali! Tutuplah!
Turunkan bekas!
3 HARI LALU
Itu dia. Ia adalah dasar bayaran balik.
Ia mungkin jika tiada perubahan
dalam kuantiti atau kualiti.
Berapa banyak gulung yang anda katakan
terdapat dalam trak Encik Baek?
Terdapat 100 gulung, jadi 5,000 m.
Tetapi jika Pyo Merchant Marine mengetahui bahawa
10% telah hilang…
Kemudian, Pyo Merchant Marine
tidak akan menghantarnya untuk bayaran balik.
sebab tu
Saya melihat lebih dekat dan menyedari…
di mana ia
Tengok pada kuantiti.
Ia tiada unit.
Jadi bagaimana jika saya membuatnya kelihatan seperti…
Anda tahu, perkara itu.
Bagaimana kalau kita
buat mereka fikir ia berada dalam jarak?
-Lapangan?
-Ya, jadi 50,000 ela, bukan 50,000 m.
Kemudian 50,000 ela ialah 45,000 m,
persis apa yang ada pada Pyo sekarang.
Saya fikir mereka akan mengembalikannya
jika kuantitinya sepadan.
Itu adalah yang paling membantu.
Siapa yang akan memberitahu mereka itu?
Ia akan mencurigakan jika anda melakukannya secara rawak.
Baiklah, seseorang yang berharap
Dagangan Taufan akan turun
atau seseorang yang membenci saya.
Atau…
Kamu berdua berada di sini.
Anda belum menutup tempat itu?
Kenapa saya peduli?
Encik Kang Tae-poong.
Apa ini? Kenapa awak hantar saya ini?
AKAUN SIMPANAN, GO MA-JIN
Adakah anda cuba
membuat saya berasa tidak selesa?
Saya tidak berasa tidak selesa langsung.
Bukan sahaja saya tidak mengambil berat
tentang perniagaan ini,
tetapi yang terpenting, saya dapati awak,
Encik Kang Tae-poong,
hanya mengerikan.
-Kami jumpa dia.
-Kami lakukan.
apa?
Dia sudah tiada.
Ambil ini.
Anda memperoleh ini.
Jadi apa? Adakah anda mengharapkan saya menyimpannya?
Itu namanya penipuan, orang.
Tidak kira betapa saya memikirkannya,
Saya tidak kelihatan seperti pengkhianat,
jadi mengapa ia mesti saya?
Mengapa saya pergi ke pejabat
dan terjerat dalam hal ini?
Ambil sahaja.
-Sila ambil ini.
-Tidak.
Saya sudah beritahu awak. Saya tidak mahu.
Ini telah ditinggalkan untuk kamu oleh ayah saya,
dan ia adalah gaji pemberhentian dan gaji kamu.
AKAUN SIMPANAN, GO MA-JIN
Itu sepatutnya datang kepada saya
daripada dana syarikat.
Tetapi ini adalah
keluar dari poket Encik Kang.
Terasa serba salah. Tidak.
Saya tidak tahan perkara seperti ini.
Okay. Kita sudah selesai di sini.
Anda berdua sepatutnya
pastikan ia munasabah.
Saya gembira saya mendapat peluang
untuk mengacau dengan Encik Ha, walaupun.
Tetapi jika ada sesuatu yang menarik terlalu lama,
ia menjadi hodoh. saya akan pergi.
-Selamat tinggal.
-Bye.
Jaga diri.
selamat tinggal.
Kita hanya perlu menunggu sekarang.
ya.
Itali akan menyedarinya serta-merta
sebaik sahaja mereka membukanya.
Mereka kehilangan 10% daripada gulungan.
Mereka mungkin marah,
memikirkan mereka ditipu.
Jadi,
adakah anda fikir Encik Pyo akan membuat perjanjian itu?
Kita kena tengok
jika dia seorang ahli perniagaan
yang lebih mementingkan keuntungan segera
atau jika sebab lebih penting baginya.
apa yang awak cakap ni?
Kami tidak mendapat bayaran balik?
Itali menghulurkan tangan
dan mengatakan kuantitinya berbeza.
kuantiti?
-Bukankah kami menghantar semuanya?
-Kami lakukan.
Tetapi ia berbeza dengan kuantiti
yang tertulis dalam kontrak
dihantar dari Itali sebagai bukti.
Hey, Encik Ha.
Anda sangat pandai melakukan kerja anda.
Saya menyemak kuantiti,
tetapi terdapat campuran dengan unit.
Unit adalah berbeza.
Kontrak menyatakan 50,000 m,
bukan 50,000 ela.
Jadi saya mengira perbezaan
antara keduanya,
dan 50,000 ela dalam meter…
Kuantiti yang kami hantar ialah 45,720 m,
yang meninggalkan 5,000 m.
Dan?
Jika kita tidak segera mengembalikan
semua 50,000 m,
mereka akan menghantar semuanya kembali kepada kami.
Hantar semuanya balik?
Pulangan kedua? Itu gila.
Dan kemudian?
Dan kemudian, tuan?
Ya, tuan.
Dan kemudian,
kami mesti membayar yuran penghantaran dan
yuran logistik mengenai kontrak ini,
dan kami perlu mencari
pelanggan lain secepat mungkin.
Kosongkan fikiran anda
dan dapatkan idea yang lebih baik.
-Adakah anda faham?
-Ya, tuan.
Encik Pyo.
Encik Kang Tae-poong,
Ketua Pegawai Eksekutif Typhoon Trading, telah menghubungi.
Kang Tae-poong?
Ketua Pegawai Eksekutif?
Anda telah mencipta skema yang menarik.
Anda sepatutnya menelefon
jika anda memerlukan bantuan.
Hyun-jun dan saya bukan orang asing.
Apa yang anda cuba katakan?
Ia adalah baki 10% daripada kain.
Harga kos ialah 11,240,000 won,
dan satu syarat berasingan
ialah anda mesti membayar di muka secara tunai.
PERJANJIAN JUALAN
Adakah anda berkata 11,240,000 won?
Tidak.
Itu harga kos kami.
Harga yang diminta ialah…
Dua kali ganda?
Kamu berdua sudah hilang akal.
Kemudian mari kita gandakan.
Ia akan menjadi 33,720,000 won.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan membeli ini?
Bukankah lebih baik
jika anda menghantar selebihnya untuk mendapatkan bayaran balik
daripada membayar yuran logistik sebagai penalti
dan berakhir dengan stok?
Bunyinya jauh lebih baik.
Jika tidak,
anda boleh kehilangan wang dan mengekalkan kebanggaan anda.
Sejuk juga.
Berhenti bercakap kosong dan sesat.
Berani-beraninya anda cuba menarik ini kepada kami?
Bawa Encik Ha ke sini.
-Ya, tuan.
-Ayah, anda akan membeli ini?
Mari kita pergi.
Tak banyak pun kosnya.
Saya perlu membuat sekurang-kurangnya satu sen lagi.
Itu yang penting sekarang.
Kenapa awak buat macam ni?
Mari kita musnahkan punk ini.
Hei.
Adakah anda hanya ketawa?
Adakah ini lucu kepada anda?!
Kenapa awak ketawa?
-Adakah anda rasa anda menang?
-Tidak.
memang melucukan.
Adakah begitu?
Ketawalah.
-Tunggu, Ayah.
-Bergerak.
-Cikgu Oh.
-Ya?
memang seronok.
Untuk menjadi seorang peniaga.
awak buat apa?
jom pergi.
Kita kena pergi.
SAPDARI LOGISTIK
EPISOD 4
ANGIN TIDAK DAPAT MENGHENTIKAN SAYA
Hei.
Tengok siapa dia.
Hello, tuan.
PELAN LANTAI GUDANG
Adakah anda membawa wang?
Tolong ambil ini dan ini.
Saya akan mendapat tempat duduk.
Di sini.
Kenapa awak bawa saya
sesuatu yang saya tidak boleh makan?
Jangan pilih-pilih dengan roti.
Makan apa sahaja yang anda ambil.
Ada rasa tertentu yang saya suka.
Saya suka ini diisi dengan kacang merah manis…
Masukkan Roti Kukus
…dan ini semestinya.
Kacang merah manis.
Kesedihan yang baik.
Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok.
Anda mempunyai selera yang sama dengan ayah anda.
apa salahnya
Adakah anda fikir saya akan lari
dengan surat ikatan pejabat anda?
Nah…
Saya minta maaf untuk segala-galanya, tuan.
Wang bukanlah sesuatu yang remeh.
Ia adalah sesuatu yang sangat berharga
yang boleh membuatkan anda berasa
sangat kecik.
Pada hari itu,
Saya takut saya tidak akan dapat
melakukan sesuatu yang mengerikan
kalau saya nampak muka ayah awak.
Tetapi ada kalanya, CEO sesebuah syarikat
mesti mengambil tindakan untuk membuktikan kepada kakitangannya
bahawa CEO mereka sanggup
untuk melakukan apa sahaja dan segala-galanya
untuk melindungi mereka.
-Apa sahaja dan segala-galanya.
-Kecuali jenayah.
-Sudah tentu tidak. Tiada jenayah.
-Sudah tentu tidak.
Baiklah, kalau begitu.
-Terima kasih.
-Jangan sebut, tuan.
Terima kasih atas roti.
Jangan selesaikan semuanya.
Tinggalkan sedikit untuk saya.
Terdapat banyak di sini.
Saya tidak membeli sebanyak itu.
Kontena berpusu-pusu ke Pelabuhan Pusan ​​untuk dieksport,
tetapi kontena import terhenti,
memaparkan polarisasi
dalam penyelidikan baru-baru ini.
Pada 15 haribulan lepas, Pusan
​​Hal Ehwal Maritim dan Perikanan mengumumkan
jumlah volum eksport di Pelabuhan Pusan
​​pada akhir November
meningkat sebanyak 12.8%
berbanding bulan sebelumnya,
merekodkan dua digit
dalam kadar peningkatan.
Walau bagaimanapun, jumlah volum import menurun
sebanyak 2.2%, menunjukkan kontras yang hebat.
Saya sedang mendengar.
Anda tidak sepatutnya mendengar radio
semasa waktu bekerja.
Jadi, berapa banyak wang yang kita ada?
Kira-kira 7,000,000 won.
Tetapi ia akan hilang pada bulan depan.
Kita kena bayar sewa juga.
Bagaimana ia berfungsi?
Saya sepatutnya menuntut empat kali lebih.
Apa ini?
Kad Tahun Baru kami kelihatan terlalu kemas.
Meterai Krismas adalah semangat percutian.
KEPADA ENCIK CHOI JUNG-HO
-Adakah itu tulisan tangan anda?
-Tidakkah anda mengenalinya?
DARIPADA PERDAGANGAN TYPHOON
"Ia adalah tahun baru,
Tahun Harimau."
"Saya doakan anda berjaya seperti taufan
untuk datang pada tahun yang akan datang ini."
memang pelik.
Bagaimana anda akan meletakkannya?
"Selamat Tahun Baru.
Yang ikhlas, Taufan Trading."
Awak terlalu berhati dingin.
Saya akan pergi ke pejabat pos esok,
jadi saya akan menghantar ini kemudian.
Okay. Tetapi anda tahu,
Saya ingin melawat tempat ini secara peribadi.
Syarikat Hongshin?
Ia di Pusan.
Ya, Pusan,
di mana dolar dan eksport berpusu-pusu masuk.
TIKET PADA HARI MINGGU BOLEH DIBELI
BILA-BILA MASA MELALUI KONDUKTOR KERETAPI
Astaga, ini kali pertama saya
datang ke Pusan ​​dalam sepuluh tahun.
Ini kali pertama saya.
Bagaimanapun, adakah anda benar-benar dijemput?
Bukankah itu hanya ihsan?
Ya, saya diberitahu untuk memastikan saya melawat.
Ia dikatakan atas budi bahasa!
-Astaga, bagaimana jika kita mengganggu?
-Kami?
Ia hanya sesuatu yang orang katakan.
-Ayuh.
-Encik Kang Tae-poong?
Encik Kang Tae-poong? Adakah itu anda?
Ini awak, kan?
Saya mengenali awak serta-merta!
Hei, awak kelihatan sama seperti ayah awak!
Anda kelihatan sama,
dengan kulit cerah dan leher panjang.
-Seorang lelaki yang tampan.
-Terima kasih.
Saya Jung Cha-ran dari Syarikat Hongshin.
Saya selalu meminta orang melawat,
tetapi anda orang pertama yang datang.
Orang Pusan ​​mengambil janji dengan serius.
Jadi adakah anda berpakaian sedikit
-untuk mengembara sehingga ke Pusan?
-Sudah tentu.
Ini bukan gaya Pusan.
Apakah peredam ini?
-Kalah. Ia terlalu panas.
-Saya rasa sejuk.
Tidak, ia terlalu panas.
Masa muda anda akan membuat anda panas.
-Betul ke?
-Ia benar-benar sejuk.
Bagaimanapun…
siapa awak
Hello, nama saya Oh Mi-seon.
JINWON TRADING
LANGSIR, BEG HANSEOP
Terdapat banyak perkara
untuk dieksport dari Pusan.
Tengok baik-baik.
Ya ampun.
Saya suka tenaga di sini.
Pusan ​​terkenal dengan tenaganya,
dan apabila bercakap tentang tenaga,
anda fikirkan Pusan.
Apakah yang paling popular
di Pusan ​​sekarang?
Perkara paling popular di Pusan?
saya.
Oh, saya. Saya yang paling popular di Seoul!
-Adakah anda lelaki itu?
-Ya.
Maksudnya
Kang Tae-poong memerintah Seoul,
manakala Cha-ran memiliki Pusan.
-Nah, hanya Apgujeong.
-Apgujeong?
-Ya.
-Hello, Cik Jung.
-Hello.
Hei, sana.
Hidangan mi kaca ini
adalah kelazatan Pusan.
-Anda perlu mencubanya.
-Bolehkah kita mengeksport mi kaca?
-Mi kaca?
-Ya.
Saya ingin mencuba membuat
mee kaca yang leper dan lebih lebar.
-rata dan lebar?
-Ya.
Saya tidak pernah mempunyainya rata dan lebar.
-Adakah rasanya sedap?
-Saya rasa ia akan mempunyai tekstur yang bagus.
Sila berhati-hati.
Adakah anda menghantarnya ke Shanghai?
Ini tingkat dua di sini.
Ini seronok.
Ini menakjubkan.
Saya akan mengira ini.
PERTUKARAN WANG PEMINDAHAN WIRE ANTARABANGSA
Inilah sebabnya
Saya tidak boleh
memotong lelaki keluarga Kang.
Mereka mungkin bukan yang paling fasih,
tetapi mereka sederhana dalam tindakan mereka.
comel tak?
Ya ampun.
Tengok duit.
Tae-poong.
-Ya?
-Jadi?
Beritahu saya apa yang anda mahu lakukan
dan apa yang anda mahu makan.
Well, ini bukan tentang apa yang saya mahu makan.
Saya dengar ada banyak dolar di sini.
-Dolar?
-Ya.
Ya ampun.
Pasar Gukje ini adalah tempat
yang terselamat dari Perang Korea
dan kemalangan akibatnya.
Anda akan menemui mana-mana mata wang di sini
dan semua yang anda cari.
Persoalan sebenar ialah
siapa yang akan menghubungi mereka terlebih dahulu.
saya nampak.
-Jom, Cik Jung.
-Saya gembira kami datang.
-Sudah tiba masanya?
-Ya, puan.
Saya perlu menukar sedikit wang.
Fikirkan apa yang anda mahu lakukan.
maafkan saya. Kalau awak tak keberatan,
boleh saya ikut?
Saya hanya ingin tahu.
-Jom pergi.
-Saya juga akan membuat lawatan ke luar.
Baiklah. pasti. Jom semua pergi.
Kebaikan. Perniagaan sedang berkembang pesat.
Hentikan.
Adakah anda pernah melihat mata wang Denmark?
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Pernahkah anda melihat saya menolak wang?
Saya juga akan mengambil mata wang dari Bulan.
-Begitukah?
-Selamat tinggal.
-Selamat mencuba.
Hei, tunggu. Tunggu sahaja.
Baiklah.
Okay, terima kasih.
yang ini. Tolonglah.
Saya tertanya-tanya jika Tae-poong
berjalan dengan baik.
Dia mungkin.
Itu adalah yang kasar.
UJEONG RUMPAI
LAUT SAMIL VINYL
Apa yang awak buat?
Adakah anda akan berhati-hati? Anda akan mencederakan diri sendiri!
-Anda akan memecahkan segala-galanya.
-Awak okay?
saya sihat.
Kebaikan pemurah.
-Datang melalui.
-Cepat.
Hei, ambil yang ini dahulu.
-Di mana ia?
-Ini untuk awak.
-Berhati-hati!
-Anda tidak perlu memikirkan saya.
Jangan jatuh dan kehilangannya
seperti yang anda lakukan kali lepas!
-Pegang erat-erat!
-Baiklah!
-Datang melalui!
-Sesak di sini.
Tolong beri laluan.
maafkan saya. datang melalui.
datang melalui. Tolong pindah.
-Anda di sini.
-Hei, sana.
Bagaimana perniagaan? Terjual apa-apa?
Hanya satu.
Baiklah. Tengok.
Hancurkan nombor tepat
untuk tiga negara.
Berapa yen hari ini?
Ia adalah 1,150 won
tanpa mata perpuluhan.
Okay.
Yuan ialah 181 won.
Ada apa dengan ini?
Adakah ia kehabisan bateri?
Cha-ran juga semakin tua.
Sudah lebih sedekad
sejak Cha-ran menjadi tua.
Ia 2,436,910 won.
Jahat.
Betul ke?
Anda tidak terlalu teruk.
Bayar dia. Selamat mencuba.
-Baiklah. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
HYEONDAE TRADING
MYEONGSEONG TRADING
MASA DEPAN PENGURUSAN
-Adakah anda berminat?
-Maaf?
tunggu.
Saya Park Yun-cheol, Ketua Pegawai Eksekutif Shoe Park.
Baca ia ke belakang,
dan ia pergi, Kasut Park.
Ketua Pegawai Eksekutif SHOE PARK
PARK YUN-CHEOL
-Anda telah melakukan ini selama 30 tahun?
-Nah, tepatnya, sudah 32 tahun.
Saya mengambil alih perniagaan
yang dimulakan oleh ayah saya.
saya
sama seperti anda, Encik CEO.
Saya rasa tidak selesa
apabila orang memanggil saya sebagai Ketua Pegawai Eksekutif.
Saya bukan ahli perniagaan.
Saya seorang penyelidik.
"CEO Kang Tae-poong"?
-Adakah ini kasut keselamatan?
-Ya, betul.
Jika anda berminat,
adakah anda ingin melihat beberapa sampel?
Tengok ni.
Adakah anda melihat itu?
Ia berlalu dengan satu serangan.
Sekarang, mari kita teruskan.
Keluli tahan karat agak tebal
daripada periuk itu, bukan?
Tetapi ini hanya memerlukan beberapa serangan.
-Seperti ini.
-Ya ampun.
Nampak? Semuanya ditembusi.
-Baiklah.
-Ya ampun.
Jangan risau.
Kuali ini seterusnya.
Apa yang anda fikir akan berlaku?
-Saya tidak fikir ia akan berlalu.
-Anda ragu ia akan ditembusi?
Tidak.
lulus!
Cuba tengok.
Berikut ialah kasut keselamatan biasa
di pasaran.
Nampak? Ia merobek.
Dan sekarang, lihat ini.
Peti Deposit Keselamatan Taman Kasut.
Izinkan saya tunjukkan produk Shoe Park.
Saya akan menghempasnya sekuat yang saya boleh.
Macam ni.
Nampak? Ia tidak terjejas.
Semak sendiri.
tak mengapa.
Ini bukan hanya kasut. Ia adalah sains.
Ya, ia mengambil masa kira-kira tiga tahun untuk berkembang.
Orang ramai boleh menggunakan ini di padang.
Ini akan berguna.
-Ini akan menyelamatkan orang daripada tetanus.
-Ya.
Ya, anda betul tentang itu.
Secara ringkasnya,
ini adalah kasut keselamatan yang paling selesa
dan paling selamat di dunia.
Peti Deposit Keselamatan Taman Kasut.
Apa itu?
kenapa?
Hei!
Kebaikan pemurah.
-Anda seorang lelaki muda yang melulu.
-Berapa harga ini?
Saya bukan lelaki yang mengejar wang.
Adakah anda pernah mengeksport ini?
Semoga keselamatan berlaku
di seluruh dunia untuk kebaikan manusia.
Peti Deposit Keselamatan Taman Kasut.
Memandangkan anda sudah menggunakannya,
izinkan saya menunjukkan satu lagi perkara untuk anda.
Tolong jangan risau.
Jangan takut.
-Apa? saya?
-Ini kita pergi.
-Pada saya?
-Ya.
Inilah Peti Keselamatan Taman Kasut.
Bagaimana perasaan anda?
Anda rasa sihat, bukan?
Adakah ia berasa panas?
Tidak sama sekali!
Ya ampun.
Kilang kami ada di sekitar sini.
Adakah anda ingin lawatan?
ya.
-Baiklah.
-Jom pergi.
Tak rasa panas kan?
Takut nanti panas.
Anda tidak fikir begitu?
Jom masuk.
Ini adalah produk siap kami.
Kami menyimpannya dalam bungkusan
mengikut saiz yang berbeza, seperti ini.
Kasut ini ada di taman hiburan.
Encik Park, anda mungkin tidak tamak,
tetapi anda bercita-cita tinggi.
Berapakah bilangan ini?
Tidak terlalu ramai.
Kira-kira 7,000 pasang, jadi 14,000 kasut.
Anda mempunyai 14,000 kasut?
Lihatlah bagaimana ini dibuat.
Dengan cara ini, sila.
Jom ikut saya.
Ini kawasannya
tempat kasut dibuat dan dibina.
Luangkan masa anda untuk melihat sekeliling.
Teruskan usaha anda.
Biar saya tunjukkan sesuatu rad.
Cuba tengok. Ini adalah…
Semuanya terpaku bersama,
dan kemudian ia ditekan bersama.
-Ia adalah pemampatan empat hala.
-Mampatan empat hala.
Bukankah itu rad?
Kebaikan pemurah.
Aku dah cakap jangan buat macam ni.
Beginilah keletah kakitangan saya.
KUALITI TERBAIK!
Kebaikan pemurah.
Jangan lakukan ini mulai sekarang.
Awak memalukan saya.
Lihatlah ini.
Tengok sini. Di sini.
Semuanya dilakukan dengan tangan.
Ia adalah tugas yang sukar,
jadi orang muda tidak mahu masuk.
Sehingga kira-kira sedekad yang lalu,
orang di Pusan ​​mencari rezeki
dengan melakukan sesuatu seperti ini.
Tetapi kemudian
China mula membedil kita
dengan buruh murah yang luar biasa.
Kilang yang bekerja
sebagai subkontraktor untuk jenama
semua terpaksa ditutup akhirnya.
Pasaran domestik tidak banyak.
Tetapi saya mahu
untuk mengambil bahagian dalam perniagaan ini
dan mencuba nasib saya.
Saya tidak kisah sangat tentang wang,
tetapi saya ada
semangat yang tidak henti-henti dalam diri saya.
Kenapa Tae-poong belum ada lagi?
Adakah lelaki dewasa itu telah hilang?
saya minta maaf.
Cik Oh!
Cik Oh! Anda perlu melihat ini.
Hei, awak.
-Tebak apa yang saya dapat.
-Apa?
Kek ikan terkenal Pusan?
Apa ini?
Kami akan mengeksport ini.
Matanya googly dan hilang.
Apa masalahnya? Apa itu?
PERJANJIAN PEMBELIAN
-Apakah tempat ini?
-Kenapa?
Di sini. Ambil ini dan batalkan perjanjian itu.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya mendapat ini pada harga yang murah
untuk membayar awal--
Kang Tae-poong!
Encik Kang.
Nam-mo!
-Hei, Ibu. apa khabar?
-Hei.
Dua bir draf dan satu ayam goreng.
Mengapa anda meminta saya untuk bir?
Mesin ada di luar sana.
awak betul. saya minta maaf.
Tarik diri anda bersama-sama!
Baiklah. saya minta maaf. Oh, tidak.
Ya ampun!
apa salahnya Itu panas!
Apa yang salah, Nam-mo?
Tidak, saya sihat.
-Adakah anda terbakar?
-Jadual tiga.
Awak terbakar. Letakkan ais di atasnya
-atau air sejuk.
-Baiklah.
Ia untuk meja tiga.
Kebaikan. Mesti sakit.
Aduh, kacau betul.
-Sila nikmati.
-Maafkan saya.
-Kami order dulu.
-Ya, awak betul!
saya minta maaf. Meja itu dipesan dahulu.
Ya, saya minta maaf.
-Sila nikmati.
-Terima kasih.
Terima kasih kerana menyertai
Pertandingan Bintang Baru.
Nombor 32, Wang Nam-mo,
anda tidak ke peringkat akhir.
Selamat datang ke Momo's Pub. Meja untuk dua orang?
-Dengan cara ini, sila.
-Hello.
Sila duduk.
-Di manakah pembalut pelekat?
-Untuk tangan awak? Ia di bawah sana.
Di bawah helaian muzik. ya.
-Mak pergi mana?
-Saya ada janji temu.
Saya akan buat cepat.
Tapi waktu kedai.
Ia sesuatu yang baik.
Lepaskan saya hanya untuk hari ini.
-Anda benar-benar pergi seperti itu?
-Terima kasih!
Apa ini?
UBAT GIGI DENTORICH PLUS
Ubat gigi?
Minumlah.
terima kasih.
Anda mungkin juga
melemparkannya kepada saya dari sana.
Tinggalkan jika anda tidak mahu.
Tengoklah Cik Oh.
Ini adalah satu-satunya untuk kasut keselamatan.
Ia dipanggil outsole,
dan ia sangat kukuh dan kuat.
Nah… Sekejap.
Cuba tengok.
Apakah bunyi itu?
Hei.
Saya fikir anda mempunyai pelanggan.
Pergi jumpa mereka.
Adakah anda melihat itu?
maksud saya,
kos kilang
untuk kasut ini ialah 30,000 won,
tetapi kami mendapat 500 pasang
untuk lima juta won.
Ia hanya 10,000 won sepasang.
Walaupun pada harga kilang,
kami masih akan mendapat tiga kali ganda.
Dan lima kali ganda jika kita menjualnya pada 50,000 won.
Kami pasti akan membuat wang.
Mengapa ini sangat murah?
Adakah anda benar-benar melihat produk?
Ya, sudah tentu.
Saya melihat timbunan kasut yang besar
di dalam gudang.
The Grade Department Store di sini di Pusan
memesan 7,000 pasang
untuk pembinaan mereka,
tetapi mereka telah muflis,
jadi mereka meninggalkan stok di sana.
Ya, gedung serbaneka terkutuk itu
telah menamatkan banyak perniagaan di sini.
Tetapi masih, anda tidak boleh pergi
dan menandatangani kontrak dengan segera.
Dia betul. Mengapa anda menandatanganinya begitu cepat?
-Adakah anda sudah gila?
-Itulah cara saya dapat ini murah.
Saya akan kehilangan peluang saya
jika saya mengambil masa untuk berfikir.
Lelaki ini mempunyai sedikit keberanian.
Seorang lelaki memerlukan keberanian seperti ini
untuk menjalankan perniagaan.
Perkaranya,
wang yang dia gunakan bukan milik kita.
Kami perlu membuat pembayaran, jadi mengapa anda…
Ya, itu sudah melampaui batas!
Ya, betul-betul.
Saya ingin memulakan,
menjual sesuatu dan membuat keuntungan.
Baiklah, kawan.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi jika ia sudah berlaku,
jangan cuba menampalnya.
Tetapi anda tahu,
cuma buat yang terbaik untuk berjaya.
-Ya, betul.
-Saya tahu.
Ya, awak betul.
Minum dan berbaik sangka.
Saya nak cola, tolong.
Apa yang dia cakap? Hei!
Saya perlukan sudu untuk memetik telinga.
Saya benar-benar mabuk
walaupun selepas segelas soju.
Berhenti bercakap kosong.
Hei, saya lari sekali gus
sebab awak minta saya datang.
Beraninya awak tidak menerima minuman, awak punk?
Minumlah. Anda tidak boleh mengatakan tidak.
Ini boleh berbahaya.
Saya akan cover untuk dia.
Cik Oh Mi-seon.
Anda pasti seorang peminum.
Nah, saya tahu bagaimana untuk mengikuti pesta.
Itu bunyi yang hebat.
Tetapi anda tahu,
ia tidak begitu menyeronokkan jika hanya kami berdua.
Awak ingat budak-budak tu?
Saya kenal salah seorang daripada mereka.
Dia kata awak cantik.
-Dia hanya melihat anda.
-Betul ke?
tunggu. Sekejap sahaja.
Adakah anda di sini untuk melepak?
Apa yang kukuh tentang lelaki itu,
dan bagaimana dia cantik?
Kesedihan yang baik.
Dia memastikan ini kawasannya.
Baiklah, nak.
Hei, tentang Taman Kasut.
Saya tahu semua
yang berlaku di sini.
Kenapa bunyinya sangat asing?
Ia kedengaran baru kepada saya.
Tae-poong.
Hei, apa masalah dia?
Ya ampun.
Dia benar-benar tidak boleh mengendalikan alkohol?
Mari kita berseronok sahaja.
Awak kejutkan saya.
kenapa? apa salahnya
-Satu saat.
-Apa itu?
Di sini.
Tengok sini, Cik Oh.
SAYA TAKKAN BUAT AWAK GILA
Tengok.
Apa yang saya ingin katakan kepada anda
ditulis di sini.
saya tidak akan…
Mulai sekarang,
-Saya tidak akan membuat awak marah.
-Aduh.
Saya berjanji saya tidak akan membuat awak marah, Cik Oh.
SAYA TAKKAN
Ia berkata "Saya tidak akan."
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Adakah anda akan melakukan ini setiap kali?
Kemudian izinkan saya memberitahu anda keinginan saya.
Atau patutkah saya menyimpannya?
apa maksud awak?
Saya minum bagi pihak awak di sana.
Awak tak minum untuk saya!
-Anda memberitahu saya untuk tidak minum.
-Apa sahaja.
Hanya lakukan perkara itu hanya dengan saya.
Saya perlu menulis hasrat saya.
-Adakah anda mempunyai kertas?
-Tidak.
Berikan saya tangan anda.
Ayuh, berikan kepada saya.
Baiklah.
saya
keinginan
kupon.
Saya sedang menyimpannya.
Saya akan pastikan saya menggunakan ini suatu hari nanti.
faham?
saya rasa
kita patut berjalan sedikit sekarang.
Ya ampun.
Berhati-hati.
Adakah anda berasa yakin?
Saya perlu mencuba.
500 pasang kasut 10,000 won itu?
-Saya pasti saya boleh menjualnya.
-Tidak, bukan itu.
Bolehkah anda menjadi CEO sebenar…
untuk perniagaan kita?
Jom tengok…
Saya tidak fikir
Saya tahu apa ertinya menjadi seorang CEO lagi.
Tetapi saya akan
melakukan apa sahaja
untuk syarikat.
Saya tahu saya berasa yakin
menjadi seorang peniaga.
Cik Oh, awak…
seperti kosmos.
-Sejuk.
-Aduh.
Ya ampun.
Kaki saya semua basah.
Itu bukan masalah besar.
-Kaki anda hampir tidak basah.
-Tidak, mereka basah kuyup.
-Ayuh.
- Awak nak pergi mana?
-Berhenti!
-Itu adalah hari-hari yang baik.
Mereka kelihatan sengsara tadi,
tetapi mereka berlari seperti anak anjing sekarang.
Sebab itu mereka masih dalam usia muda.
Balik sini.
Saya tahu saya boleh menjual semua kasut itu!
Kembali ke sini! Datang!
Berundur, boleh?
CErek SUMBANGAN TENTERA PENYELAMAT
Ia sangat pelik.
Saya tidak pergi ke gereja,
tetapi saya berasa hebat semasa musim Krismas.
Carol terdengar riang…
-Hello.
-…dan keknya juga sedap.
Saya juga berasa ingin melakukan perbuatan baik
sekali-sekala.
Selamat mencuba.
Rasa macam nak nampak hadiah
kat sebelah bila bangun.
Bagaimana saya boleh meletakkan ini?
Rasa macam keajaiban akan berlaku.
NOTIS PENGUSARAN
Kenapa pintu terbuka?
ibu?
-Tae-poong.
-Ibu?
-Adakah anda Encik Kang Tae-poong?
-Ya.
Adakah anda telah menerima mel?
surat apa?
saya minta maaf.
PERINGATAN - OVERPIVE
Unit pangsapuri anda
telah dilelong.
Kami kini akan merampas
harta ketara anda.
Anda mungkin mengambil keperluan
untuk mengekalkan kehidupan anda.
Saya beri awak 30 minit.
Kami juga ketinggalan di tempat kerja.
Ini rumahnya.
-Datang cepat. Dapatkan apa yang anda boleh.
-Kebaikan!
-Jom cepat.
-Ya ampun.
-Ibu.
-Gerak!
-Anda perlu berhenti!
-Saya tidak kisah.
-Ini adalah halangan kepada tugas rasmi!
-Dark it!
Apa yang anda fikir anda semua sedang lakukan?
-Ambil ini.
-Hentikan. Tuan!
Ada apa dengan awak?
-Kemas barang anda.
-Apa?
Tuan, jangan buat begini.
Puan! Ayuh.
Saya sudah tahu tidak ada Santa Claus.
Biar saya dapatkannya.
Satu saat.
tunggu.
Ya ampun.
Tae-poong, adakah kita telah
dibuang ke jalanan?
Adakah anda sihat, ibu?
Mengapa anda tidak memakai sesuatu yang lebih panas?
Mereka tidak membenarkan saya mengambil apa-apa
yang bernilai wang.
-Pukul berapa sekarang?
-Apa?
-Kenapa? Apa itu?
-Tinggal di sini untuk seketika.
- Awak nak pergi mana?
-Tinggal di sana.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Tidak, bukan pintu belakang.
-Saya akan kembali segera.
-Jangan lari.
mak.
-Ini boleh menjadi sangat teruk.
-Kenapa?
Saya fikir saya benar-benar bijak
apabila saya berkata saya akan mengambil ini kemudian.
Ini adalah hadiah terakhir ayah kamu.
-Butang ke atas.
-Baiklah.
-Mari kita pergi sebelum sesiapa melihat kita.
-Jom pergi.
-Saya akan mengambil kedua-duanya.
-Tidak.
-Saya akan mengambil ini.
-Biar saya ambil satu.
-Saya dapat ini.
-Kebaikan.
-Jom pergi.
-Ya ampun.
ya. Selamat tinggal.
Okay, jaga diri.
Selamat tinggal.
Bagaimana orang boleh menjadi begitu dingin?
Saya tidak percaya
tiada siapa yang sudi menerima kami.
Tae-poong, ke mana kita hendak pergi dari sini?
-Ibu.
-Ya?
Jom pergi dan tinggal…
dengan ayah malam ini.
apa yang awak cakap ni?
Kita harus kekal kuat
dan memikirkan cara untuk mengatasinya!
Bagaimana anda boleh mengatakan
sesuatu seperti itu kepada ibu anda?
Apa kena dengan awak?!
awak teruk!
Saya sudah berasa sejuk dan lapar.
Mengapa anda menambah ini?
Apa salah awak?
PERDAGANGAN TYPHOON
Di sinilah ayah berada.
YEOPJIP RAMYEON
Ia dimasak dengan sempurna sekarang.
Baiklah.
Nikmati makanan anda.
-Terima kasih.
- Pasti.
Awak memang pandai buat cup ramyeon.
Saya membuat kopi yang lebih baik
dalam kombo 3-2-2.
Saya akan membuatkan awak secawan selepas ini.
Anda benar-benar terdengar seperti pekerja pejabat.
Saya sangat gembira saya membesarkan awak menjadi seorang lelaki
yang boleh melakukan apa sahaja.
Awak tahu tak?
Adakah anda fikir saya mengejar anda?
Sudah tentu.
Ciri-ciri dan warna kulit anda
semuanya menyerupai saya.
-Anda fikir begitu?
-Bagaimanapun, ini adalah ganjil.
Saya tidak mempunyai selera makan sebelum ini,
tetapi ini sangat mudah untuk dimakan.
Mengapa ini sangat baik?
-Ia hangat, bukan?
-Ya, ia bagus.
Tetapi tanpa hari seperti Krismas,
musim sejuk ini akan menjadi terlalu lama.
Ia akan menjadi terlalu sejuk.
Ada draf di pejabat ini.
Adakah anda sejuk?
Anda akan mendapat lumpuh muka
jika anda tidur dalam kesejukan.
-Pernahkah anda menonton Tears of the Dragon?
-Sudah tentu, saya ada.
Tae-poong.
Semuanya terasa seperti mimpi ngeri bagi saya.
Ia akan menjadi sangat baik jika saya bangun
kembali ke tempat kami
selepas tidur nyenyak.
Kebaikan.
Selagi kita bersama,
di situlah rumah kita.
Tengok.
Oh, saya.
Saya membeli ini dengan wang titik peluh saya.
cantik tak?
Ia adalah.
Ini agak memalukan,
tetapi sebelum ini,
apabila saya melihat orang yang
bekerja keras di jalanan,
Saya pernah berasa buruk untuk mereka.
Jadi saya selalu fikir
saya seorang lelaki yang sangat baik hati.
Anda baik hati.
Saya menyedari orang yang berpeluh dan bekerja keras
tidak menyedihkan dan tidak hebat.
Itulah cara anda membuat wang.
Jadi, ayah,
Selamat Hari Krismas.
Masa untuk tidur.
Jadi?
-Adakah anda mengawasi Kang Tae-poong?
-Ya, tuan.
Saya mengesahkan bahawa
dia telah berpindah dari rumahnya.
Adakah begitu?
KONTRAKTOR: PYO MERCHANT MARINE
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya
kehilangan segala-galanya satu demi satu
pada usia yang begitu muda.
ANGIN TIDAK DAPAT MENGHENTIKAN SAYA
KELUARGA TYPHOON
Hello.
Nama saya Oh Beom,
nombor 47 dalam darjah satu.
-Isyarat!
-Baiklah. Cue!
Saya sudah menunjukkannya kepada lebih sepuluh tempat,
dan beberapa daripadanya menunjukkan minat.
Adakah anda gementar? Saya tidak gementar langsung.
Semua selesai.
saya minta maaf sangat.
Adakah anda meminjam wang daripada samseng?
Bagaimana dengan wang saya? mana duit saya?
Wang itu adalah satu-satunya sebab
saya masih hidup.
-Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
-Ya. Ia sangat menyeronokkan.
Jangan terlalu berusaha.
Anda boleh bersandar pada saya
apabila keadaan menjadi terlalu sukar.
-Produk datang dari Pusan?
-Hello.
Saya perlu mengambil minat.
Saya rasa awak takut sekarang.
Terjemahan sarikata oleh: Eunsook Youn